Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
(Накайзумидің күлкісі)
Күткендей, бұл хит болады~ Хэхехе...
Хехехе, қанша көрсем де, ең жақсысы.
Оны пойызда көру қорқынышты.
Сіз не көріп тұрсыз? иә?
Ах Рурико
Жоқ, Motor Sands бастапқы құрамы жарияланған кезде⸺
Мисс Угуйсу әрқашан Ногияманы мазақтайды.
Жиынтық бейне SNS сайтында жарияланды.
Қараңыз!
3-сол жақта
Соңғы 5 ойында орташа есеппен 40% соққыны белгіледі⸺
Ногирияма өзін аздап қобалжыды.
(аудитория күлкі)
Мен күніне бір ғана сүйікті тәтті жеуді шешсем де⸺
Ногияма кеше үш қаймақ жеді.
Няхахаха...
Бұл қызық оқиға бес жылдан бері жалғасып келеді.
Бұл Motor Sands мамандығы, солай емес пе?
Ол хабарландырулар жасай алады және гаг сахнасы жоғары⸺
Бұл сіз екі жақты пайдалану деп атайсыз ба?
Мен бүгінгі бөлімді асыға күтемін.
Кейбір тұтынушылар ойыннан гөрі қуанады.
(Рурико және басқалардың күлкісі)
Мен барлығының даусын естимін
Қызықты: үшінның даусы Ногияманың бұралғанын асыға күтеді.
Хмм...
Әй!
Енді қалжың жоқ!
Менің соққым жақсы өтіп жатқан себебі, мен онымен бір күн бұрын ойнадым⸺
Менің отбасымның итінің баласы болғанын да айттым.
Уф...
Ах~ Ол енді ештеңеде көрінбейді!
Уау! Не істеу керек? Не істеу керек?
бірдеңе...
Ах
Бүгін де хабарландыру⸺
(Каори) Дайындық уақыты өзі-ақ қысқа ғой—
А, аа... мм...
Мен оны асыға күтемін
Иә, көп рахмет.
Уф
Бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті~
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Әпке, амансыз ба? иә? Ах...
А, иә, жарайды, кешіріңіз.
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Жоқ, дұрыс емес.
Қанша ойласаңыз да жауап таба алмағанда не істейсіз?
Иә?
Бейтаныс адамға не істеуім керек?
Аа, кешіріңіз, бұл туралы уайымдамаңыз...
Дұрыс~ Ах.
Мұндай кездерде жауап әдетте өзіңізде болады.
Ах...
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ бұл дұрыс сияқты.
Хмм...
Бұл! Уау
Менің өмірлік тілегімді тыңдайсың ба?
А... Иә?
Нагиса-чан, сен қайда болдың!
Бастапқы құрам туралы хабарландыру басталғалы жатыр.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Мм... Мен қиналып қалдым, әпке.
Уа... Айтайын дегенім, бұл қайда?
Не? Бұл сатушы
Менің де жұмысым бар.
Бар болғаны 10 минут Бар болғаны 10 минут
Сәлем Нагиса-чан?
Сатушылар стендке не үшін кіреді?
Иә, білмеймін.
Әйтеуір, енді уақытымыз аз, сондықтан негізгі құрамды жария етейік!
Сен жанымда болсаң, мен жайбарақат сөйлесе алатындай сезінемін.
Иә?
Ха... а... анау әпке, мүмкін...
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Бүгінгі негізгі құрам⸺
Сізге хабарлаймыз
Сен қатты мазалап жатырсың.
Күтілгендей! Бұл кісі – әлгі сарбаз ханым!
No 1 Қысқа шишио формасы № 13
Уау, бұл керемет!
2-орта Ягино Бірыңғай киім саны 0
Бұл келе жатыр! Бұл келе жатыр!
№ 3
Са… № 3
А... жоқ, ештеңе күткендей шықпайды.
Жауап көбіне өзіңізде, солай ма?
Ах
Хмм
Са… Са…
№3!
Мен... әрқашан әйнектің артында⸺
Ногирияма мейіріммен амандасады
Сіз нені айтасыз?
Ах...
Мен... мен... Мен не айттым!
Маған бәрібір!
Мен... күлгенде⸺
Сүйкімді жіптері бар Нокояма!
Әй, Нағиса, апат болды ма?
Мен... Мен оны біржола тоқтатамын.
Ах
Хе-хе-хе
Сәлем! Мына жерде сатушы, аш!
Эй, аш!
Ашу мүмкін емес
Міне, сондықтан ер адамдар сезімтал емес.
Ол қазір жан туралы хабарландыру жасап жатыр!
Не? Мен түсінбейтін нәрсені айтып тұрсың!
Сіз кімсіз?
... Ногияма тегі де ерекше, керемет...
Аа, менің фамилиям қалыпты.
Ал... Ал... Әйтеуір, 3-ші қалды
Сонымен... тамаша ойыншы Нокогирияма
Бірыңғай нөмір 25
Бүгінгі Ногиямамен араласу да қызық болды.
Бір сәт бұл хабар тарату апаты деп ойладым.
Мағынасын түсінбеген кездерім болды.
Бүгін араласқаным үшін кешірім сұраймын.
А... жоқ
Мен бұл жұмысты бес жылдан бері атқарып келемін, бірақ мен мұндай нәрсені бірінші рет жасап отырмын.
Мен бірдеңені дұрыс істемегендей сезінемін.
Ах
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Бұл... Иә.
Жоқ
Ертең тағы кездесеміз деп үміттенеміз.
Иә... Иә.
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Ойыншылар да, тұтынушылар да⸺
Мұнда келгендердің бәрі оны асыға күтеді⸺
Үлкен апаның хабарландыруы
Мен солай деп үміттенемін ...
Жан келді
Мен, бір күні⸺
Менің арманым – «Motor Sands жеңеді!» деп жариялау.
Хэхе... иә
Бұл орындалады деп үміттенемін.
Иә
Кездесу туралы не деуге болады⸺
Бұл соңы⸺
Соңында мен барлығымен бөліскім келетін бір нәрсе бар.
Ұзақ уақыттан кейін тұтынушы түсініктеме жолағына хат жіберді.
Жарты жыл болды.
Ұсыныс өрісі дегеніміз не?
Көп адамдар байқамаса да⸺
Ол залдың бұрышында тығылып тұр.
Мұны жыл сайын санаулы ғана адам жазады.
Бұл жолы тұтынушы⸺
Ол 10 беттен тұратын құштарлықпен хат жазды.
Және Рурикоға қарады
Ах... Уф!? Мен бе?
Рурико, сен не істедің?
Иә?
Мен ештеңе істеген жоқпын... Мүмкін.
Мен бұл шағым деп айтпаймын.
Иә?
«Рурико қайнатқан сыра өте дәмді».
«Рурико-санға рахмет, мен бейсбол стадионына баруды ұнататын тағы бір нәрсе бар».
«Мен Рурико-санды жақсы көремін» сияқты нәрсе⸺
Рурикоға алғыс білдіретін 10 бет жазылған.
Я~
Азассу
Бақытты көрінеді
Кім екенін білмеймін, себебі анонимді⸺
Бұл сома өте күшті сезім, солай емес пе?
Руриконың жанкүйерлері бар.
өтіңіз
Оны қандай адам жазды деп ойлайсың?
Хмм... енді?
Қолжазба, жыныс, жас және т.б.
Сіз елестете аласыз
Жоқ, шын мәнінде, Оматсу...
Кешіріңіз!
Жабдықты жинау кезінде жай ғана алып жүру⸺
Қолым толып қалды, қалтамға салдым⸺
Мен оны жудым!
Мен оны әрең оқимын⸺
Қолжазба немесе ештеңе жоқ.
Кешіріңіз~!
«Нуу» деген не?
Қарғыс атқыр...
Тұтынушының сезімін таптадым!
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Алғысымды жеткізе білдім.
Жарайды, жарайды
Қалай болғанда да, бұл жақсы, Рурико.
Жақсы
Қызық, оны кім жазған!
Эй, сен мұндасың, әпке.
Екі сыра.
Иә?
Біздің бетімізде бірдеңе бар ма?
Жоқ…
Сәлем!
Сізге шынымен ұнады ма?
Біз де әлі бас тартқан жоқпыз.
Хмм...
Рурико-чан, мен саған екі сыра аламын⸺
Кодзиро жарған кезде менімен бірге болыңыз.
Уссу
Қасыңда болсам, бірдеңені соғып тұрғандай боламын.
Ммм
...
Ko! (3 адам) Сан!
Жоқ, сен бүгін де әдемі көрінесің~
Мен Ninsta көріп жатырмын. Жаңартулар өте аз.
Хмм...
Қарамайсың ба?
Мен Руриконың ыстық көзқарасынан күнге күйіп кеттім~
Түн болса да, қоңыр!
Әрине, ол жай ғана дос қой.
Рахмет
Мику⸺ болғанда
Тауар бөлімінде сатушыларға арналған форма жоқ⸺
Дада, мен илеп қойдым.
Мен, өскенде сатушы боламын.
Немесе Санширо!
Хмм
...
Мен... Маған біреудің көзқарасын сеземін
Құрметті Құт-береке Құдайының шын мәнінде Нора ұстайтын сиқыршы екеніне сену қиын.
Мен түсінбеген нәрсені білдім.
үшін күдікті болып көрінеді⸺
Менің ойымша, бұл күдікті емес!
Руриконың көзқарасы бойынша мен көп талдау жасап жатырмын деп ойлаймын.
Дегенмен, енді ғана не болды?
Бүгін де бірінші жартысы сахна артында.
Бірақ биыл матчтар қызық болды.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Алғашқы кезеңде гол жіберіп қана берілсек, жанкүйерлеріміз ештеңе істей алмайды.
Бұл сана ақыры еніп кетті ме?
Дәлірек айтсақ, биылғы жылы ұпай айырмашылығымен жеңілген ойындардың саны артты.
Оны Пифагор ұтыс ставкасына қолдану...
Chiba Motor Sands сөзсіз өсіп келеді!
Иә? Ооо!
А... сәлем
Хмм.
Эй... Жай ғана сыра.
Бауырым, сен менен бірдеңе жасырып тұрсың ба?
Не? Жоқ... не?
Ах!
«Мен Рурико-санды жақсы көремін»
Даха!
Жоқ... не болды? кенеттен
Не? мм... иә?
Хмм.
Жарайды, жоқ (Мұрата) Ах.
Бірақ, аға.
Детектив Руриконың көзін алдауға болмайды!
Мен... керемет детектив?
О... жоқ, сыра ше?
Шындыққа жетейік!
Рурико көңіл көтере бастады
Хмм...
Тергеу толығымен тығырыққа тірелді.
Маған 10 хат жазған адам... Қызық, ол кім?
Хмм
Мен бөшкені ауыстырғым келеді.
Ах, Рурико, жақсысың ба?
Не? Қазір тергеу жүргізіп жатырмыз.
Жоқ, сіз жұмыстасыз.
Негізі хат авторы түсінеді.
Сіз байсалдысыз ба? Тез шешілді
Жай ғана өрескел идея
Білгіңіз келе ме? Иә иә
Күзетші Такимото-кун күзетте тұрғанда қарап тұрған сияқты.
Оны жинау күні⸺
Мен барлық уақытта ұсыныс қорапшасының жанында тұрдым.
-де? Сонымен?
Тыңдаңыздар, бұл жолы ерекше.
Бұл оңай, өйткені тұтынушы құпиялылығы бар.
Иә
Мен сізге хат жазып едім...
(сыбырлау)
Иә?
Күннен қорғайтын көзілдірік киген әйел
«Мен Рурико-саннан сыра сатып алсам, жеңетін сияқтымын».
Сосын екі қарт
«Мен сыраның күннен-күнге жақсарып келе жатқанына таң қалдым».
«Сіздің әрқашан күліп жүруіңіз әсерлі».
Хехехе, бірдеңе дұрыс емес.
Мен бұрын адасып қалдым... а
Кішкентай балалар және олардың аналары
«Мен сені сүйемін Рурико»
Орындалды! (Микудың әкесі) Иә
Анам да: «Мен сені жақсы көремін, Рурико», - деді.
Үнемі қасында жүретін қария
Фофофо
Чара үштігі
«Мен Рурико-санмен алғаш рет кездескен кездегі күйзелісті ешқашан ұмытпаймын».
«Нинста мен көбірек жаңартулар алғым келеді»
Хмм...
«Сен әрқашан әдемісің».
Жасы 30-да тағы бір кеңсе қызметкері бар.
«Рурико-санға рахмет, мен бейсбол стадионына барудан ләззат алатын тағы бір нәрсе бар».
Міне, мен көрген 10 адам.
Сіз әрқашан қолыңыздан келгеннің бәрін істеп жатқаныңызға қуаныштымын.
Такимото Кеттік
Олай болса, кеттік.
Хмм, шындық⸺
10 әріпті бір адам жазған жоқ⸺
Он адам бір бетке жазды.
Стадиондағы жұмысты көптеген тұтынушылар бақылайды.
Сонымен, біраз қысым бар.
Төңкерсең мына әріпке ұқсайды⸺
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын, өйткені біреу мені бақылап тұр.
Иә?
Хмм... Рурико?
Уф...
Мен жыламаймын, бұл әлі де жоқ байқау.
Иә... иә
(Руриконың айқайы)
Бірақ жұмысқа қайта кіріспес бұрын бетіңізді сүрту керек.
Әдеттегідей рахмет
Ханзаданың мейірімі осында!
Сізге көп рахмет
Соңғы кезде қуырылған тауық еті көбейіп кеткендей...
Бұл менің де қартайып бара жатқанымды білдірсе керек.
Ах
Қараңызшы, ағайын.
Ах... До... Сәлем.
Сіз жақсы тамақ жейсіз бе?
Бұл ақымақ үн.
Қуырылған тауық десе көз алдыңызға сыра келеді, солай ма? Хехехе
Жоқ, бұл мәжбүрлі сату болды.
Бүгін бізде тұрақты тұтынушылар үшін үлкен рахмет сатылымы бар.
Эй, онда бір нәрсе.
Менің ойымша, сіз дәл қазір олай істеген жоқсыз.
Иә 700 иен
Аа, көп рахмет.
Бағасы мен саны өзгермеген сияқты...
Ал (Мұрата) Иә? Жоқ...
Үлкен рахмет сату деген не?
Ах~ Кешіріңіз, кешіріңіз, мен ұмытып қалдым.
Ах...
Әдеттегідей көп рахмет.
Ах
Не? «Рахмет» дегеніңіз осы ма?
Иә, ағаң нешеде?
Иә? 30 болса да
Хмм
30-ға жуық кеңсе қызметкері
Хмм.
Не? Жоқ... ол не?
Әй!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мотор Сэндс жеңімпазы!
Басында сахнаның ар жағында, берілмей табанды бол⸺
Біз күшті қарсы шабуыл көрсеттік!
Батырмен сұхбат⸺
Ваза-ари тайм-тайм соққысы Деннис Янгпен⸺
Бұл үйге жүгіріп келе жатқан Кодзиро!
(Деннис Ағылшын тілі)
«Мен достарыма, жанкүйерлеріме және бейсбол құдайына алғыс айтқым келеді».
Теледидардың алдында қарап отырған әйелім де бақытты деп ойлаймын.
Ақырында аукционды жеңіп алды
Бұл үлкен жеңіс.
Мотор Санс ешқашан лига чемпиондығын жеңіп көрмеген
Бұл маусым мүмкін, мүмкін, мүмкін
Өйткені, стадион жақсы.
Бейсболды тамашалауға болады, тамақ пен сусындар дәмді.
Бұл өте ыңғайлы
«Рахмет» деген жол.
Мен ұсыныс жәшігінен хат алдым.
Бұлыңғыр, мен оны жақсы оқи алмаймын...
Хехе
Я...
Эххе
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory